Política de Privacidade
Paulo Uchôa construiu o aplicativo EscoteiroEspacial como um aplicativo gratuito. Este SERVIÇO é prestado por Paulo Uchôa sem custos e destina-se a utilização tal como está. Esta página é usada para informar os visitantes sobre minhas políticas de coleta, uso e divulgação de Informações Pessoais, caso alguém decida usar meu Serviço. Se você optar por usar meu Serviço, você concorda com a coleta e uso de informações em relação a esta política. As informações pessoais que recolho são usadas para fornecer e melhorar o serviço. Não vou usar ou compartilhar suas informações com ninguém, exceto conforme descrito nesta Política de Privacidade. Os termos usados nesta Política de Privacidade têm o mesmo significado que em nossos Termos e Condições, que podem ser acessados em EscoteiroEspacial, a menos que definido de outra forma nesta Política de Privacidade. Coleta e uso de informações Esse Serviço não solicita que você nos forneça informações de identificação pessoal.

Dados de registro
Queremos informar que sempre que você utiliza o meu Serviço, em caso de erro no aplicativo, eu coleto dados e informações (através de produtos de terceiros) no seu telefone chamado Log Data. Estes dados de registro podem incluir informações como endereço de protocolo de Internet (“IP”) do dispositivo, nome do dispositivo, versão do sistema operacional, hora e data de uso do serviço e outras estatísticas.

Cookies
Este Serviço não usa cookies, não tendo a necessidade de nenhuma configuração quanto a esse item.

Provedores de serviço
Podemos empregar empresas terceirizadas e indivíduos pelos seguintes motivos: - Para facilitar o nosso serviço; - Para fornecer o Serviço em nosso nome; - Executar serviços relacionados com o serviço.

Segurança
Valorizamos sua confiança em nos fornecer suas informações pessoais, portanto, estamos nos empenhando para usar meios comercialmente aceitáveis de protegê-las. Mas lembre-se que nenhum método de transmissão pela internet, ou método de armazenamento eletrônico é 100% seguro e confiável, e não posso garantir sua segurança absoluta.

Links para outros sites
Este serviço não contém links para outros sites.

Mudanças nesta Política de Privacidade
Podemos atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos. Portanto, recomendamos que você revise esta página periodicamente para verificar quaisquer alterações. Irei notificá-lo de quaisquer alterações, postando a nova Política de Privacidade nesta página. Esta política entra em vigor em 2021-02-11

Contate-Nos
Se você tiver alguma dúvida ou sugestão sobre a nossa Política de Privacidade, não hesite em nós contatar em ifnotas2021@gmail.com. 
